TODO:
ComboBox mit Vorauswahl
Datumsfelder (Grid und Dialog) Format in Parametern abspeichern

Grid Export (Import?), Liste Drucken, Spalten verschieben + Ein/Ausblenden merken, Filter + Sortieren
Beanvalidator an (Default machen)
Declared Property names als Standard anzeigen
(+) Wenn auf einem ausgewählten Datensatz ein (+) gedrückt wird, dann soll ein neuer Satz mit den ausgewählten Werten vorbesetzt werden.
i18N für Form und Grid
Hilfe (Button über der Tabelle, Lokaler Text?, Link nach woanders?)
Grid: hübscheres Boolean
Standard bUTTONS MIT iCONS VERSEHEN
Default-Button auf <ENTER> auslösen
Version aus dem jüngsten Datum der class-Dateien ermitteln
Grid (Alle spalten anzeigen (nicht nur die zu dem aktuellen Typ, auch die technischen
Uniq in der Form nicht änderbar machen (Wie deklariert man das mit JPA?)
Exceptionhandling bei DB-Problemen
Datumsberechnung in About
api-urls sind hinter einem Proxy nicht richtig!
